好的，大家好，我们欢迎IDF护送实施每周同步
今天是8月19日，我不是罗恩·勃艮第（Ron Burgundy），我是您的房东午餐或
雅各布谢谢雅各布，如果你在这里，请
将您的姓名添加到hackpad上的列表中，然后将链接再次粘贴到小腿中
以防万一您确实到了，并且在您自己的时间里，请每周填写一次
在文档底部进行更新，在此调用中，我们将不再赘述
此调用完成后，供异步审核，本文档将PR发送至
会议，以回购，我给我们团队-管理，是的，所以请
您还没有，我们现在将仔细阅读该文档
从倡议开始，因为这是最重要的，让我们继续吧
好的，因此建议升级没有新内容的发行过程
我收到更多关于我未能发送我承诺参加的PR的消息
上周，但我知道该博客文章已经发布了Steven，您想要更新吗？
那是肯定的，是的，船10.2粘贴了一个链接，其中有一个
时髦的图形谢谢你我能想到的和埃里克目前还不是
记入博客文章中，他们将在一分钟内完成，但是是的，我们做到了
它应该解释什么是新的响应，以及为什么会有变化
然而，现在的作品以及我们将如何发布更好的版本
除了去那里，克里斯克里斯现在终于终于完成了他的释放
除了Twitter公告外，因为它是从Twitter上撤下的，随后发布
您发布的发布过程
[音乐]好的，很酷
关于此的任何快速问题，让我们继续更新测试
和皇帝的过程中有一个测试指导文件，
反馈我仍然需要可耻的是，我仍然需要查看Jim的不当要求
达到基准，我希望本周能够做到这一点，而上周我的一周已被占用
通过很多其他我想完成的事情
周，所以吉姆或史蒂芬您想给我们更多有关这方面的信息吗？
还有更多可以说的是，我所知道的最大的是，
我要整合的数字
我只知道游牧民族进入系统
是的，您以一种方式知道发生了什么大会议，真是太漂亮了
只是让事情在反馈中有所作为，并希望也许
下周都是在此之前，我们将在此之前实施一些部分
我正在对一些Google Cloud监视功能进行一些试验
看起来真的很有用，很有趣很酷，谢谢
任何问题，不，可以继续进行快速瓶盖收集
寄予厚望，我相信此刻在八卦子Freshco上的更新是
我不在这里，但我相信有一个针对我们的公关活动
实施，我需要回顾是的，我认为唯一的障碍是
好像有ipfs核心接口发布的顺序还可以，因为
在接口核心的IP中有一个PR
PR也正在使用，所以我不知道该合并的顺序是什么，但是
应该准备好回顾好酷的尝试，尽我所能
子域网关，我对你撒谎，你在这里，你能在那方面给我们更新吗
请使用第一个针对p2p规范的RFC
对等方ID的文本表示形式从当前的更改到现在
就像CA DB 0一样，只是在基数58中有一个多高速缓存，建议是使其
正式的CID，然后切换建议是切换默认
表示以42为基数，因此它在第一个RFC I之上
还添加了类似模板的功能，因此目标是使用以下命令对模板进行烟雾测试
该提案提出了更改以引导规范的RC过程
如果有人对base 42或p2p的RFC流程感兴趣，请回购
希望其他地方一定要检查一下，我认为就是这样
那太酷了，所以您正在寻找我不了解的评论
烟雾测试的东西烟雾是指烟雾测试RFC的过程
撰写RFC来审查RFC是第一个，因此任何有关该RFC的反馈
过程或在文字上将不胜感激，是的，很酷，好吧
如果没有任何疑问，我们将继续进行回购合并
然而，捷克斯洛伐克合并已经完成，所以我可能会
在今天或明天初发布
那不会是一个重大的变化，所以我们会见到你
为此，接下来的步骤是将旧文件存档
休养，然后发布这些的弃用通知，仅此而已
然后分发信号，我主要集中在工作上
关于使异步/等待的东西牢牢地被阻止p2p um，所以我可能会
将在本周早些时候继续，但希望我能够回到
WebRTC将于本周晚些时候通过中继连接进行升级
酷，谢谢，我对回购有疑问
整合，因此有一个新的p2p的主要发行版，它是
没摄取ipfs是正确的，所以在八卦子PR中，因为
是的，这没什么问题，所以补丁发布将是最重要的，所以
没关系，是的，所以现在其中的模块
脂质2p的想法是将碎屑存档，这样您就可以将其旋转
NPM以及您也可以做到这一点我想是的，是的，哦，我的意思是
额外的推动也回购和检查，但是的，我会确保
NPM已被弃用，很好，很抱歉，您已经谈到过
哦，天哪，他们是的，所以有些规范PRS供人们使用
看一下p2p发布/订阅路由器PR的构建，它基本上是
使我可以对发布/订阅工作进行排序，就像结束一样，我们只是发布了一个版本
黄金p2p pub / sub应当可以使这种一切顺利进行
在将密钥撤销添加到IPS规范方面存在一个问题
已经有点像是通过以下方式撤销IPS密钥的反手方式
只是将序列号设置为最大无符号整数，但就像我们可以做的那样
这有点官方，然后用错误代码和东西支持它，所以
有一个问题，请看一下，接下来的步骤是实际开始
考虑到发布/订阅的东西基本上很不错，所以可以做一些特色的事情
从IPS的角度来看，Hugo也可以将IPS dns整合在一起
Dominic Co的规范，然后执行
很好，谢谢，有人对IP有任何疑问吗？
恩内斯塔我喜欢格言，可以正确地迁移到马提尼酒，他们认为
是的，这是我还没有做的另一件事，所以我们将跳过
在快速的软件包管理器更新中，它被列为
关于车队的一般情况，是的，先生，我不知道这是怎么回事，但是
如果您有什么感觉会很有用，那是没用的
可以看到，我们要去哪里，缺少什么，为什么我们要重新考虑谁
维护软件包页面alex正在考虑改进IP I
找到了组件，他对此进行了讨论，并向其中添加了一些评论
关于Dominic正在致力于保险丝集成的问题是正确的，而且
本周取得了一些非常好的进展，我将发布一个问题的链接，其中
他有一些屏幕截图可以证明我没有谈论IP NS，而我
在冬季网络对面进行位交换性能的工作，谢谢，谢谢
好的，最后的倡议是
异步/等待重构只是想让所有人都知道有新的PRT生活
到即将推出的BMX上，我认为有一个测试需要修复
但是越来越近，我遇到了一些性能问题
上周，是的，还有更多模块可用于不转换喷射流
使其真正不同步，并已将IPS多部分模块转换为已转换
多亏了亚历克斯（Alex），所以有一个名为“推球”的模块
允许您推入X并起义，它实现了这一概念
如果您拥有正确的蓝色流，则可以在nodejs中获得正确的V
称为right V的函数，它允许您一次消耗多个块
并且如果缓冲区中有多个块，那么这会执行类似的操作
允许您使用两个基本规则来做类似的事情，这对
以我认为的间隔表现，因为每次我们屈服
并消耗了一些可迭代的东西，我们越过了异步边界，那可以是
如果我们有很多东西要缓冲，那么速度很慢，我们可以处理所有这些东西
一次完成，因此这是一个很好的补充，要记录的nipi具有APR
合并并异步发布，以等待数据存储的免费模块已合并APR
根据本周在公关网发布的Olympia钥匙扣，并以
好吧，现在已经有67％的我们要转换的模块出现了
拉取请求或打开拉取请求将其转换为异步，这就是
对此进行更新，仅一个星期的时间就可以想象到
很酷，所以设计审查建议是，我们上周有一个，是Tevan，
您想更新一个，分辨率基本上是我们的计划
很多很好的讨论信写了一些关于我们的信息
谈到冰岛反对我的更新，但基本上我们意识到
在这些情况下，我们要向前迈进，实际上我们确实需要全力以赴，
仍然不十分确定如何执行此操作，因此我们将通过
金星曾经把我们甩在身后，我只是想使用像
不放多个错误，现在将有一些配置，他就像嘿使用
此产品将使用此URL用作托管球削减标准HTTP
东西没有没有多加法器在一边，我们将尝试解决此问题，然后
我们会喜欢做迁移并喜欢修复它，因为我们不想
他们可以撒谎或史蒂文，请发布该链接，以便该问题仅
知道没有似乎没有任何阻碍或人问，所以你是
摆脱任何问题，这里有一个问题
网关/ DHT的当前状态是什么，所以没有变化，就像它们一样
他们有时会工作，有时他们会工作主要解决方案
我们已经安装好了，我们正在为Angela网关运行一个特殊的稳定版
和
urania special，例如在网关上，我们还有DHT增强器
系统，但基本上我们有一堆deechi节点，并且所有这些节点
可以访问并且喜欢正常工作，因此它们都在显着改善
东西，但是武器仍然像今天早上那样偶尔可靠
我尝试采取行动，我认为网关刚刚经历了一次GC，因为
GC网关在内容上丢失了，我是解决网站
没有工作来第二个开关不好我是
如果我打算的话，希望它就像是尝试制作一个补丁以将
网关和群集之间的连接性我们已经修复了一些错误
应该减少我们断开连接的机会的连接管理器
随便我，但我会像我实际得到的改进人员一样开始
就像确定在这里进行转账真的很有用，我将
我本质上等待的双打以指数方式加权
平均而言，我真的很想知道II的有用性，或者我交换的是真正的外表
有点交换，目标是在每次有交流时记录下来
啤酒，但是我们可以做的就像交换时可以记录汇率
还是我们真的很想知道我们是否交换了最近的10秒之类的时间
基本上是流量，否则我们就像是一个很好的饼干
目前让我们在这里打开，以便像一个较短的范围
本质上相关的移动平均线，所以像捕获一样喜欢活跃
交流，然后我们有一个更大的范围，它会随着时间的推移而减缓
喜欢如果您真的有谁可以改变我们只是解决不了
交换这将捕获两个，就像我们喜庆地发现的即时一样，让我们
不能消除恐惧和长期运行，就像我们不断使用此变量一样，
永远不会只是想起来哦，所以那是我目前的尝试
我们将看看它是否真的有助于打破随机的东西，但这是为了
重大的争议肯定会修复博士学位，而这将继续下去
测试图片改进，这就是为什么我们努力做到这一点的原因，但这
至少会使几个网站访问网关时少一些难过
这是我的记录，因此任何人都可以在任何情况下提出任何问题
在这种情况下，我们一起快要走到尽头了
停车场每周更新一次，可进行水槽审查，我们已经完成了
任何人有其他想法或事情要说些什么吗
任何人都喜欢对设计评审进行讨论，以获取兴趣
撤销工作已完成，还是人们可以一次又一次地执行异步操作
您如何看待这个，我想这大概是您想的，我认为这将需要一个
而对于适合我的东西进行正确处理
好吧，我们一次来了，但是没关系，真的很高兴看到
你所有的脸都再次高兴地看到你的脸艾伦
好了，会议结束了。非常感谢您的光临，我会
下周见，IVF的核心实施又一轮令人兴奋
在您的一周中保持快乐
[音乐]